# 大一上

## 本人选课
```bash
./
├── 通识/
│   ├── 中国近现代史纲要              # 3学分，穆阿妮
│   ├── 形势与政策1                  # 0.25学分，古宇飞等
│   ├── 网球                       # 1学分，王洋
│   ├── 军事技能                    # 2学分，杜德健
│   ├── 通用英语进阶                 # 2学分，叶敏
│   ├── 教育学                      # 2学分，檀传宝等
│   ├── 大学心理I                   # 1学分，石红薇
│   ├── 国家安全导论                 # 2学分，孟耀斌等
├── 专业必修/
│   ├── 微积分I                    # 6学分，蔡永强
│   ├── 大学物理BI                  # 4学分，王川
│   ├── 计算机科学导论               # 2学分，吴昊
│   ├── 程序设计基础                 # 2学分，胡晓雁
│   ├── 大学生劳动教育               # 0.5学分，张姜坤等
│   ├── 劳动教育实践活动              # 0.5学分，武泽朋等
```

## 选课建议
推荐：中国近现代史纲要·穆阿妮（穆老师就是神！！！讲课有趣，重点明确（你会懂的））、网球（可以0基础，但是如果想得高分最好你之前会一点或者比较认真上课）、微积分I、大学物理BI、劳动教育实践活动（好玩！但是需要抢课！）。

无功无过：形势与政策1、通用英语进阶·叶敏（这门课你又选不了老师，听天由命吧）、教育学（比教育心理学好多了，虽然都没啥用）、大学心理I、国家安全导论、程序设计基础、大学生劳动教育。

避雷：军事技能（额……避雷不掉，算了）。

狠狠避雷：计算机科学导论（他值得我单开一档）。

## 教材与笔记分享
教材是我找的/老师给的电子书版本，仅供参考。如有问题，请购买实体书以纸质版为准。

由于文件过大，使用师大云盘分享。要求登录。如有外校同学希望参考，请通过邮箱等方式联系我。链接如下：

https://pan.bnu.edu.cn/l/81tZd1

## 复习建议


## 总结

